---
aliases:
- 原子炉主任技術者試験の実施細目等に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 353M50000002051
id: JPLAW:353M50000002051
law_id: 353M50000002051
law_no: 昭和五十三年総理府令第五十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/353M50000002051
official_title: 原子炉主任技術者試験の実施細目等に関する規則
promulgation_date: '19781228'
tags:
- 原子炉主任技術者試験の実施細目等に関する規則
tier: 1
title: 原子炉主任技術者試験の実施細目等に関する規則
---

# 原子炉主任技術者試験の実施細目等に関する規則

## 本則（17条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一五年九月二四日文部科学省_経済産業省令第一号.md|平成一五年九月二四日文部科学省_経済産業省令第一号]]
- [[附則/平成二四年九月一四日文部科学省_経済産業省令第一号.md|平成二四年九月一四日文部科学省_経済産業省令第一号]]
- [[附則/平成二一年八月一七日文部科学省_経済産業省令第三号.md|平成二一年八月一七日文部科学省_経済産業省令第三号]]
- [[附則/平成一〇年三月三一日総理府令第八号.md|平成一〇年三月三一日総理府令第八号]]
- [[附則/令和元年七月一日原子力規制委員会規則第三号.md|令和元年七月一日原子力規制委員会規則第三号]]
- [[附則/平成一七年一二月二八日文部科学省_経済産業省令第四号.md|平成一七年一二月二八日文部科学省_経済産業省令第四号]]
- [[附則/平成一二年一〇月二〇日総理府令第一一八号.md|平成一二年一〇月二〇日総理府令第一一八号]]
- [[附則/平成六年三月八日総理府令第一〇号.md|平成六年三月八日総理府令第一〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
